Comandos Básicos

• git --version: Muestra la versión de Git instalada en el sistema.
• git help: Muestra la ayuda para los comandos completos y con alias (--, -).

Configuración Inicial de Git

• git config --global user.name "Erick Muke"
• git config --global user.email "muke7881@gmail.com"
• git config --global -e: Muestra la configuración establecida del nombre y correo.
• git config --global init.defaultBranch <name>: Cambia el nombre de la rama por defecto.

Gestión de Repositorios

• git status: Ve el estado del nuevo repositorio, la rama actual, archivos y commits.
• git add: Prepara todos los archivos para hacer un commit.
• git reset <nombre_del_archivo>: Quita los archivos que no se desean incluir en el commit.
• git commit -m "Primer commit": Sube los cambios, registrando un mensaje descriptivo.
• git init: Inicializa un nuevo repositorio de Git.
• git log: Verifica los cambios realizados, incluyendo autor y fecha.
• git checkout -- .: Reconstruye el proyecto al estado del último commit.
• git push origin <Nombre de la rama>: Sirve para cargar los commits que se hicieron al repositorio en Github